Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
Master
មេ
Grandfather
ជីតា
You came so quickly
អ្នកមកយ៉ាងលឿន
Truly impressive
ពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍
Release that girl
ដោះលែងក្មេងស្រីនោះ។
What are you saying?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
He's not Bai Ye at all
គាត់មិនមែនជា Bai Ye ទាល់តែសោះ
He's an impostor
គាត់ជាអ្នកក្លែងបន្លំ
You actually saw through me and Zhang Hua
អ្នកពិតជាបានឃើញតាមរយៈខ្ញុំ និង Zhang Hua
I underestimated you
ខ្ញុំបានប៉ាន់ស្មានអ្នក។
Laifu
ឧក្រិដ្ឋកម្ម
Who are you really?
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
The real Zhang Hua
Zhang Hua ពិត
Where did you hide him?
តើអ្នកលាក់គាត់នៅឯណា?
Blame Zhang Hua
ស្តីបន្ទោស Zhang Hua
For knowing too much
ព្រោះ​ដឹង​ច្រើន​ពេក
I've already silenced him
ខ្ញុំបានបំបិទមាត់គាត់រួចហើយ
If you'd just run a small business quietly
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែបើកអាជីវកម្មតូចមួយដោយស្ងប់ស្ងាត់
I could've ignored you
ខ្ញុំអាចមិនអើពើអ្នក។
But you had to become a Master of Yin and Yang
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែក្លាយជាចៅហ្វាយរបស់ Yin និង Yang
And interfere to save this girl
ហើយជ្រៀតជ្រែកជួយសង្រ្គោះក្មេងស្រីនេះ។
Tell me
ប្រាប់ខ្ញុំ
Can I let you go now?
តើខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកទៅឥឡូវនេះបានទេ?
So confident you can kill us?
ជឿ​ជាក់​ថា​អាច​សម្លាប់​យើង​បាន?
Don't waste your effort
កុំខ្ជះខ្ជាយការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
You can't escape
អ្នកមិនអាចគេចផុតបានទេ។
Let both of them go
ឲ្យ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ទៅ
I'll go with you
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក
Was I unclear?
តើខ្ញុំមិនច្បាស់លាស់ទេ?
I said you'll all die
ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​នឹង​ស្លាប់
Only I know where Lao Bai Da is
មានតែខ្ញុំទេដែលដឹងថា Lao Bai Da នៅឯណា
You went through so much trouble
អ្នកបានឆ្លងកាត់បញ្ហាជាច្រើន។
Just for what he's hiding?
គ្រាន់​តែ​ដើម្បី​អ្វី​ដែល​គាត់​កំពុង​លាក់​?
Why not ask him directly?
ម៉េចមិនសួរគាត់ផ្ទាល់?
You know where my grandfather is?
តើអ្នកដឹងថាជីតារបស់ខ្ញុំនៅឯណាទេ?
Boy
ក្មេងប្រុស
You should know
អ្នកគួរតែដឹង
In this world
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
The smarter you are, the more you must choose sides
អ្នកកាន់តែឆ្លាត អ្នកត្រូវជ្រើសរើសភាគីកាន់តែច្រើន
Choose wrong and you'll die
ជ្រើសរើសខុស អ្នកនឹងស្លាប់
I know
ខ្ញុំដឹង
So
ដូច្នេះ
Do you want Lao Bai Da
តើអ្នកចង់បាន ឡៅ បៃដា ទេ?
Or to kill us?
ឬសម្លាប់យើង?
Your choice
ជម្រើសរបស់អ្នក។
Fine
ល្អ
I'll trust you once
ខ្ញុំនឹងទុកចិត្តអ្នកម្តង
Let's go
តោះទៅ
Hurry
ប្រញាប់
Go!
ទៅ!
After you
បន្ទាប់ពីអ្នក។
You first
អ្នកដំបូង
Bai Ye
បៃយ៉េ
After all this time
បន្ទាប់ពីពេលនេះ
You're finally in my grasp
ទីបំផុតអ្នកស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
Bai Ye
បៃយ៉េ
Xiao Wei
Xiao Wei
Get in
ចូល
Who are you really?
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
Stop lying to me
ឈប់កុហកខ្ញុំទៅ
Xiao Wei
Xiao Wei
I'm your grandfather
ខ្ញុំជាជីតារបស់អ្នក។
I was ambushed
ខ្ញុំត្រូវបានគេវាយឆ្មក់
Barely escaped
ស្ទើរតែរត់គេចខ្លួន
Grandfather
ជីតា
But I was badly injured
ប៉ុន្តែខ្ញុំរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
Had to hide somewhere remote
ត្រូវ​លាក់​ខ្លួន​ពី​ចម្ងាយ
Grandfather
ជីតា
They thought I died
ពួកគេគិតថាខ្ញុំស្លាប់
Luckily Laifu found my clues
សំណាងហើយ ឡៃហ្វូ បានរកឃើញតម្រុយរបស់ខ្ញុំ។
Grandfather, you...
ជីតាអ្នក ...
Xiao Wei, run!
Xiao Wei រត់!
I'll save Laifu
ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះ Laifu
Grandfather
ជីតា
Hurry, Grandfather
ប្រញាប់ឡើងលោកតា
Master
មេ
Grandfather
ជីតា
Boy
ក្មេងប្រុស
I told you
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
Don't choose the wrong side
កុំជ្រើសរើសខាងខុស
Or you'll die
ឬអ្នកនឹងស្លាប់
Your father chose wrong
ឪពុករបស់អ្នកជ្រើសរើសខុស
Got your whole family killed
សម្លាប់​គ្រួសារ​ទាំង​មូល
I thought after all this time
ខ្ញុំបានគិតគ្រប់ពេលវេលា
I'd spare you
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នក។
But now that's impossible
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ វាមិនអាចទៅរួចទេ
Who the hell are you?
តើអ្នកជានរកអ្នកណា?
Bai Ye clearly said it was The Immortal Huang Xian's doing.
Bai Ye បាន​និយាយ​យ៉ាង​ច្បាស់​ថា​វា​ជា​ការ​ធ្វើ​របស់​អមតៈ Huang Xian។
That's what he told you?
នោះជាអ្វីដែលគាត់បានប្រាប់អ្នក?
He really cares about you.
គាត់ពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
Actually,
តាមពិតទៅ
I killed them all.
ខ្ញុំបានសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
Your father, your mother.
ឪពុករបស់អ្នកម្តាយរបស់អ្នក។
Come on!
មក!
Come get your revenge!
មកសងសឹក!
Open the door!
បើកទ្វារ!
Kill me!
សម្លាប់ខ្ញុំ!
If it was really you,
ប្រសិនបើវាពិតជាអ្នកមែននោះ
why would Bai Ye lie to me?
ហេតុអ្វី Bai Ye កុហកខ្ញុំ?
Didn't want you seeking revenge.
មិនចង់ឱ្យអ្នកស្វែងរកការសងសឹកទេ។
Your mother ran over to distract me.
ម្តាយរបស់អ្នករត់មករំខានខ្ញុំ។
While your father
ខណៈពេលដែលឪពុករបស់អ្នក។
was drawing his last breath.
កំពុងទាញដង្ហើមចុងក្រោយរបស់គាត់។
Your mother truly...
ម្តាយរបស់អ្នកពិតជា ...
Watched her husband die by my hand,
មើលប្តីស្លាប់ដោយដៃខ្ញុំ
yet for her son's sake,
ប៉ុន្តែសម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់កូនប្រុសរបស់នាង
came to distract me.
បានមករំខានខ្ញុំ។
I was completely bloodlusted then.
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បង្ហូរ​ឈាម​ទាំង​ស្រុង។
Never realized
មិនដែលដឹងសោះ
she was protecting you.
នាងកំពុងការពារអ្នក។
She screamed desperately, nonstop.
នាង​ស្រែក​ទាំង​អស់​សង្ឃឹម​មិន​ឈប់។
I could only draw my blade.
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចគូរកាំបិតរបស់ខ្ញុំ។
Again and again,
ម្តងហើយម្តងទៀត,
stabbing into her body repeatedly.
ចាក់ចូលទៅក្នុងខ្លួនរបស់នាងម្តងហើយម្តងទៀត។
Her screams only excited me more.
ការ​ស្រែក​របស់​នាង​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​រំភើប​ចិត្ត​ថែម​ទៀត។
Stop it!
ឈប់សិន!
Stab after stab... shut up!
ចាក់​តាម​ក្រោយ​… បិទ​មាត់​!
Father!
ឪពុក!
Mother!
ម៉ែ!
Let me go!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
Stop!
ឈប់!
Get away!
ចេញអោយឆ្ងាយ!
Mother!
ម៉ែ!
Laifu!
ឧក្រិដ្ឋកម្ម!
You're not my mother!
អ្នកមិនមែនជាម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ!
Kid,
ក្មេង
I'm starting to like you.
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមចូលចិត្តអ្នក។
But I utterly despise you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមើលងាយអ្នកទាំងស្រុង។
If you dare kill me,
បើហ៊ានសម្លាប់ខ្ញុំ
you'll have three deaths on your hands.
អ្នកនឹងមានការស្លាប់បីនៅលើដៃរបស់អ្នក។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
You didn't release them?
អ្នកមិនបានដោះលែងពួកគេទេ?
Where are they?
តើពួកគេនៅឯណា?
Take me there!
នាំខ្ញុំទៅ!
Bai Ye!
បៃយ!
Why is he alone?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅម្នាក់ឯង?
Let those two girls escape?
ទុក​ឲ្យ​ស្រី​ទាំង​ពីរ​នោះ​គេច​ខ្លួន​ទៅ?
Useless fool!
ល្ងង់ឥតប្រយោជន៍!
Release Bai Ye!
ដោះលែង Bai Ye!
If you kill me,
ប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ,
he'll kill Lao Bai Da.
គាត់នឹងសម្លាប់ Lao Bai Da។
A life for a life.
ជីវិតមួយសម្រាប់ជីវិត។
I lose nothing either way.
ខ្ញុំមិនបាត់បង់អ្វីទាំងអស់
Young master!
លោកគ្រូវ័យក្មេង!
An old man like me
បុរសចំណាស់ដូចខ្ញុំ
will die sooner or later.
នឹងស្លាប់ឆាប់ឬក្រោយមក។
Don't mind me!
កុំប្រកាន់ខ្ញុំអី!
Do it!
ធ្វើវា!
Fine!
មិនអីទេ!
You people...
អ្នក...
How should I put this?
តើខ្ញុំគួរដាក់នេះដោយរបៀបណា?
Good people are too soft-hearted.
មនុស្សល្អ ចិត្តទន់ពេក។
You're just being unreasonable.
អ្នកគ្រាន់តែមិនសមហេតុផល។
Stop this nonsense!
ឈប់​កុហក​នេះ​ទៅ!
Very well!
ល្អណាស់!
Then kill us!
បន្ទាប់មកសម្លាប់យើង!
But you'll never get what you want.
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាននោះទេ។
How would you know?
តើអ្នកនឹងដឹងដោយរបៀបណា?
If you'd found it,
ប្រសិនបើអ្នកបានរកឃើញវា,
you'd have killed us already.
អ្នកបានសម្លាប់យើងហើយ។
Why waste time talking?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ជះខ្ជាយពេលវេលានិយាយ?
See, Bai Ye?
ឃើញ Bai Ye?
The younger generation impresses.
ក្មេងៗជំនាន់ក្រោយចាប់អារម្មណ៍។
Zhou Zhong's son was never weak.
កូនប្រុសរបស់ Zhou Zhong មិនដែលខ្សោយទេ។
Young master!
លោកគ្រូវ័យក្មេង!
Don't blame me for hiding it.
កុំបន្ទោសខ្ញុំចំពោះការលាក់បាំង។
At this point,
នៅចំណុចនេះ,
you should know the truth.
អ្នកគួរតែដឹងការពិត។
He was your father's apprentice.
គាត់គឺជាកូនជាងរបស់ឪពុកអ្នក។
But this bastard
ប៉ុន្តែ​អា​នេះ​
only wanted to profit from your father's teachings.
គ្រាន់តែចង់ចំណេញពីការបង្រៀនរបស់ឪពុកអ្នក។
Their conflict grew deeper,
ជម្លោះរបស់ពួកគេកាន់តែស៊ីជម្រៅ
until one day...
រហូតដល់ថ្ងៃមួយ...
Master!
លោកគ្រូ!
Kneel down.
លុតជង្គង់ចុះ។
I said kneel down.
ខ្ញុំបាននិយាយថាលុតជង្គង់ចុះ។
What I taught you
អ្វីដែលខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នក។
wasn't for trickery,
មិនមែនសម្រាប់ល្បិចទេ
but to help people.
ប៉ុន្តែដើម្បីជួយមនុស្ស។
Not to swindle money like this.
មិន​មែន​បោក​លុយ​បែប​នេះ​ទេ។
I swindle?
ខ្ញុំបោក?
And you?
ហើយអ្នក?
Aren't you tricking people too?
អ្នក​ក៏​មិន​បោក​បញ្ឆោត​មនុស្ស​ដែរ​ឬ?
Kneel down!
លុតជង្គង់ចុះ!
I won't.
ខ្ញុំនឹងមិន។
I call you "Master"
ខ្ញុំហៅអ្នកថា "ចៅហ្វាយ"
out of respect.
ចេញពីការគោរព។
Don't think I fear you.
កុំគិតថាខ្ញុំខ្លាចអ្នក។
Give me the book, I'll spare you.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសៀវភៅខ្ញុំនឹងទុកអ្នក។
Never.
មិនដែល
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
you're no longer my disciple.
អ្នកមិនមែនជាសិស្សរបស់ខ្ញុំទៀតទេ។
Get out!
ចេញ!
As long as I live,
ដរាបណាខ្ញុំរស់នៅ
I'll expose your tricks.
ខ្ញុំនឹងលាតត្រដាងល្បិចរបស់អ្នក។
Zhou,
ចូវ
you're ruining livelihoods.
អ្នកកំពុងបំផ្លាញជីវភាពរស់នៅ។
Heaven will strike you!
ស្ថានសួគ៌នឹងវាយអ្នក!
Think carefully.
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
Get out!
ចេញ!
This outcome today
លទ្ធផលថ្ងៃនេះ
is your own doing.
គឺ​ជា​ការ​ធ្វើ​របស់​អ្នក​ផ្ទាល់។
I gave you chances.
ខ្ញុំបានផ្ដល់ឱកាសឱ្យអ្នក។
I asked you to join me.
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកចូលរួមជាមួយខ្ញុំ។
You refused.
អ្នកបានបដិសេធ។
Called my earnings dirty.
បានហៅថាប្រាក់ចំណូលរបស់ខ្ញុំកខ្វក់។
What about the rich?
ចុះអ្នកមានវិញ?
Is their money clean?
តើលុយរបស់ពួកគេស្អាតទេ?
You could've just walked away,
អ្នកអាចទើបតែបានដើរចេញ,
why destroy me completely?
ហេតុអ្វីបានជាបំផ្លាញខ្ញុំទាំងស្រុង?
Why?
ហេតុអ្វី?
Today I'll make everyone see
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទាំងអស់គ្នាបានឃើញ
your Zhou family's true colors.
ពណ៌ពិតរបស់គ្រួសារ Zhou របស់អ្នក។
Kill me if you must,
បើត្រូវសម្លាប់ខ្ញុំ
but spare my family.
ប៉ុន្តែទុកគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
Oh no,
អូទេ
I'm too kind
ខ្ញុំចិត្តល្អពេកហើយ។
to not reunite
ដើម្បីមិនជួបជុំគ្នាឡើងវិញ
your whole family underground.
គ្រួសារទាំងមូលរបស់អ្នកនៅក្រោមដី។
Master...
លោកគ្រូ...